Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Todo mundo!
Depois que a gente chutar a bunda do Kaidou,
vamos fazer uma festa enorme!
– Isso!
Saiam do meu caminho, fracotes!
Desgrenhado!
Não vou deixar mais ninguém
pegar a cabeça do Kaidou!
Né, Killer?
Isso.
Kaidou, é melhor você se maquiar!
Porque eu vou pegar essa sua cara feia
e colocar na proa do meu navio!
Isso mesmo!
Como você ousa transformar o
Killer num cara alegre?!
Então vamos nos tornar uma
tripulação de piratas alegres!
Chega!
Até mais, Chapéu de Palha!
Ei, espera, Desgrenhado!
Esse desgraçado!
Eles estão de bom humor!
Jinbe! Você sabe o que fazer!
Mantenha o ritmo do
navio do Desgrenhado!
Parece divertido! Vamos nessa!
Deixa comigo!
Vou alcançar o navio
daquele pirralho rapidinho!
Mudar rota!
Uau! Maneiro!
Você é um profissional, Jinbe!
Atrás deles!
Vou acabar com você!
Espere só, Kaidou!
Edição de Vídeo
fedew
Controle de Qualidade
Gol D. Rocks
Pepperjack
Scolines
Westfal
Zenef
Edição de Legendas
Craigyboi
Gordingus
Kustogg
Pollychan
Yag
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Tipografia
Gab
Sincronização
Karaokê
KaitouYahiko
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Certo, como planejado...
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Nos vemos no portão dos fundos!
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Questão de Família
Nin, nin!
Senhor Law! Estou contando com você!
Avante!
Submergir!
– Sim, senhor!
Ajustar aparo, 30 graus!
Ajustando aparo, 30 graus!
Mantenha profundidade de 100 metros!
Capitão! Para onde vamos?!
Todo o vapor para
o portão dos fundos de Onigashima!
– Sim, senhor!
Todo mundo!
Fiquem alertas!
Não baixem a guarda!
Pode ter uma emboscada
a qualquer momento!
Você ainda está afiado
como eu lembrava, Denjiro?
Pra que sobreviver essas duas décadas se não foi para aprimorar minhas habilidades?
Então você está pronto!
Vamos terminar isso!
Sim!
Lá está...
Então essa é Onigashima!
É enorme!
Nunca tinha visto antes.
Então esse é o quartel-general do Kaidou!
Kin, olha.
Eu sei...
Eles estão simplesmente
curtindo um banquete...
sem nenhum guarda de plantão.
Acho que ainda não receberam
o relatório do Kanjuro...
Ou talvez tenham recebido,
mas não estão nem aí...
De qualquer forma, temos sorte...
Agora podemos lançar
um ataque surpresa!
O castelo do Kaidou é bem
no interior da ilha, né?
É, parece que sim!
Está mais longe do que esperávamos.
Se ainda não perceberam,
devemos atacar rápido...
O que é isso?
É um guarda?!
O que é aquilo?
Navios?
O quê? Você só pode estar brincando!
Eu não ouvi nada sobre isso!
Por que vocês não
tiram uma soneca?!
Estrela Verde Letal!
Grama do Sono!
Hã?
Achei que tinha visto gente ali...
Eles só dormiram!
Problema resolvido!
Fácil fácil!
Entendi...
Eu entendi mais ou menos o plano...
mas se ancorarmos
tantos navios à vista,
com certeza vai chamar
atenção dos inimigos!
Preparem-se para desembarcar!
O que está acontecendo?
Não me diga que eles...
Destruam eles!
– O quê?!
O quê?! O quê?!
Qual é o objetivo disso?!
O que eles estão fazendo?!
Você afundou os
navios para escondê-los?!
Mas agora não dá
pra navegar com eles!
Como vocês vão voltar?!
Vocês cortaram sua
própria rota de fuga!
Senhor Luffy, não se preocupe.
Afundem todos eles!
Pois nesta missão...
não precisamos de
navios para voltar!
Dito isso, devemos
avançar. Com licença!
Mantenham o perfil baixo, homens!
Que demonstração incrível de
uma verdadeira determinação...
Desses guerreiros samurais.
Sem hesitação...
apenas determinação...
Vencer ou morrer...
Não pode haver arrogância
ao enfrentar um Yonkou!
E se eles quiserem fugir?!
Eles serão engolidos pelo mar...
E-Então...
Então...
Isso significa que temos que
afundar o Sunny também?!
Sem chance, seus imbecis!
Um pequeno número de
navios pode ser escondido!
Vocês também devem
ir para a costa!
Beleza! Eu vou!
O quê?!
Não pode ser!
Ah não!
O que foi, Carrot?
Olha!
Como não percebemos...?
A costa está cheia de inimigos!
Não, não está.
Hã?
Olha pro outro lado da ponte!
Ei! O que é isso?!
É o que o inimigo veste.
Gostou?
Essa é uma das minhas
técnicas especiais!
Loja de Roupas do Kin!
Parece...
que piratas poderosos
estão diante de mim.
Vocês podem invadir esta
ilha como quiserem...
mas vamos enfrentar
uma força formidável!
Eles nos superam em número
em mais de cinco vezes.
Então eu aconselho vocês a
aproveitarem esses disfarces!
Boa ideia.
Só queremos derrotar o Kaidou.
Não temos tempo para os minions...
Vamos lá!
Sim.
Senhor Luffy!
Talvez vocês devam
passar por ela também!
Sim! Isso parece divertido!
Eu vou também!
Transformar!
Hup!
Maneiro!
Ta-da!
Chobro! Você está incrível!
Eu vou também!
Nami! Você está ainda
mais tentadora!
Agora deixa eu tentar!
Como eu estou?
Igual de sempre.
Você não se importa
nem o suficiente para me zoar?
Robin, você é uma beleza fodona!
Nós vamos também!
– Eba!
Super!
Agora, como foram
feitos pela minha técnica,
quando você tirar ou rasgar,
seu quimono original voltará!
Meus companheiros guerreiros!
Esta é Onigashima,
o quartel-general do Kaidou!
Evitem batalhas desnecessárias sempre que possível,
e tentem chegar ao castelo para a batalha final!
Boa sorte!
Isso que é bom!
Agora que estamos livres dos
fantasmas do Clã Kozuki,
esse álcool tem um gosto divino!
Orochi está se sentindo despreocupado.
Graças ao espião Kanjuro informando
ele sobre os planos dos Nove Bainhas Vermelhas,
ele criou um plano infalível
para contra-atacar sua insurreição.
Seu ponto de encontro
é o Porto Tokage!
Destruam todas as
rotas que levam até lá!
Grande Ponte
Entre
Kuri e Udon
Grande Ponte
Entre Ringo
e Hakumai
Porto Itachi
Kuri
Os Nove Bainhas Vermelhas estão espalhados e indefesos! Certifiquem-se de matar todos!
Ele não será mais atormentado
pelos fantasmas do Clã Kozuki.
Onigashima
Porém, em Onigashima...
O Ataque Inicia
O ataque Inicia!
Grupo
Do Leste
As forças orientais lideradas por Kin'emon.
Grupo
Do Sul
As forças do sul lideradas por Denjiro.
Combinadas, são mais de 5.000 tropas.
Polar Tang
O submarino do pirata Law...
Castelo
do Kaidou
Law
Forças
do Sul
do Leste
mergulhou com os Nove
Bainhas Vermelhas a bordo.
Castelo
do Kaidou
Law
Forças
do Sul
do Leste
mergulhou com os Nove
Bainhas Vermelhas a bordo.
Seu curso foi traçado para o castelo
onde Orochi e Kaidou estão.
Seus inimigos ainda não sabem
das 5.000 tropas avançando.
Ei, por que tá demorando tanto?
Anda logo, Franky!
Todo mundo já foi embora.
Me dá um segundo.
Vamos alcançá-los rapidinho...
se usarmos isso!
Black Rhino FR-U4!
Black Rhino
FR-U4
Eba!
Lembro de ver isso da batalha
na Ilha dos Homens-Peixe!
Não é "isso", Jinbe!
Chame esse bebê de Black Rhino!
E tem mais um!
Brachio-Tank 5!
Brachio Tank 5
Eu estou no comando deste tanque!
Comandante Chopper
Comandante Chopper, reportando!
Contamos com você, Chopper!
Ótimo! Podemos
chegar lá em segurança!
Chobro, você é tão maneiro!
Vocês estão em boas mãos!
E eu sou o artilheiro!
Chopper!
Usopp!
Franky!
Chegamos!
– Chegamos!
Agora estamos todos prontos!
Cadê o Luffy?
Bem...
Eustass Kid e seu bando
foram direto para a ilha, então...
Beleza!
Vou impedir eles!
Não se preocupe!
– Ele só vai piorar tudo!
Por que não parou ele?!
Roronoa Zoro disse o mesmo, mas aí...
O Luffy só vai piorar tudo!
Vou impedir ele!
– Ele vai se perder lá dentro!
É mesmo...?
Esquece esse imbecil!
Vamos dar uma volta pelo
campo de batalha, Nami!
Tá cheio!
Sai daí, Usopp!
Droga! Você tá no paraíso!
Quem mandou você
não atirar como eu!
Supera!
Que tal você andar comigo?
Posso?
Eu ficaria feliz.
Beleza, tô pronto.
O que você faz aqui?!
Qual o problema de um
pouco de bromance?
Tá bom, tudo bem.
Comandante Chopper!
O quê?
Me encontre no fundo da ilha,
e vamos acoplar esses veículos.
Boa sorte!
"Acoplar"!
Super!
Entendido!
Me sinto um astro do rock!
Você é uma assombração ou o quê?!
Devemos ir também!
Robin, meu amor!
Vem comigo!
Não, obrigada.
Você vai ficar empoeirada
em cima do tanque.
Vamos andando?
Claro.
Vocês são tão
animados como sempre.
Numa batalha onde
todos estão animados,
é crucial ter alguém que
observe as coisas calmamente.
Você é tão maduro.
É bem tranquilizador.
Quero ser útil na minha primeira
batalha com essa tripulação!
Ei! Continua andando!
Kanjuro e Momonosuke capturado...
ainda não chegaram a Orochi,
exatamente como Kin'emon previu.
Eu nunca vim até aqui antes.
Não fazia ideia que era um labirinto.
Para aqueles subordinados fracotes
que não sabem de nada,
eu ainda sou um dos
Nove Bainhas Vermelhas...
Preciso reportar sobre Kin'emon
e os outros o mais rápido possível.
Como chego ao Lorde Orochi?!
Querido Lorde Kaidou!
Nossa, faz tanto tempo!
Por que você fica falando assim?
Tá bebendo?
Não tem graça beber com peões.
Quero beber com você, Kaidou!
É,
que seja.
Vamos pro salão depois.
Sem cerimônias hoje.
Por que não podemos ir agora?
Eu ia apresentar vocês
pra Linlin primeiro...
mas parece que ela está se trocando.
Então vamos vê-la depois.
Enfim, houve um pequeno incidente,
e eu tive que fazê-los esperar.
Você chama isso de planejamento?!
Ei! Para!
É, eu sei, mas não fui eu que
os chamou em primeiro lugar.
– O quê?!
Então quem foi?
Fui eu.
Fui eu quem os chamou, Kaidou.
King...
Que diabos você quer da gente?!
Seu desgraçado! Por que nos enganou?!
Se soubessem que fui eu quem chamou, alguns não teriam vindo.
Who's-Who! Sasaki!
Você tem um ponto.
Vocês dois que já comandaram
suas próprias tripulações...
agora cobiçam nossos
postos de Celebridades.
Aqui, a hierarquia é decidida por mérito.
É claro que estamos de olho!
Se ponham em seus lugares.
Chega!
Por que brigar no dia do
nosso banquete especial?
King! Por que você os chamou?
Porque fui o primeiro a saber
do seu pequeno incidente.
Então você não precisa deles?
Preciso, sim...
Bao Huang!
Já vou!
Bao Huang
(SMILE do Esquilo Voador)
Piratas das Feras
Qual é a minha agenda de hoje?
Mais tarde no palco do Golden Festival
onde Queen está se apresentando...
as três Celebridades
e Mestre Fukurokuju...
farão um brinde!
Em seguida, Lorde Orochi
e Lorde Kaidou...
farão discursos!
Então, quando o navio dos
Piratas da Big Mom chegar...
Lorde Kaidou e Big Mom anunciarão a aliança mais forte do mundo...
dos piratas!
Depois disso, Lorde Kaidou fará...
um anúncio importante!
É isso.
Um anúncio importante?!
Não é seu estilo nos
deixar esperando, Kaidou.
Isso é extremamente irritante!
Sim, eu sei.
Mas se eu revelar agora,
só vai causar confusão.
Agora, aqui está o que
quero que vocês façam.
Meu filho imbecil Yamato desapareceu hoje, então quero que o tragam até mim!
Opa...
Isso é complicado.
Então seu anúncio tem a ver
com o Jovem Mestre Yamato?
Isso mesmo.
Entendi.
Que chato! É só um caso de família!
Ei!
E...
e se o trouxermos de
volta são e salvo?
Vocês ganham o direito de desafiar
a Celebridade que quiserem.
O que acham?
Sério?
Eu topo!
Eu também!
Vocês não se importam, né?
Não.
Claro que não!
O que é isso?
Fizeram demais.
Por que trouxeram pra cá?
Não tivemos escolha!
Desgrenhado!
Cadê você?!
Ele nem conhece os desejos de Oden!
Por que ele foi sozinho?!
Ei! Você viu o Desgrenhado?!
Desgrenhado? Quem é esse?
Se eu emagrecer, vou ficar popular demais
Por isso não emagreço, esse é o meu...
estilo!
É o cara do balão!
Demorou!
Por que não come também?
Hã?
Por aqui! Por aqui!
Sim.
Nossa!
Tudo parece tão delicioso!
Por que não se esbalda também?
Sério?!
Toda a colheita da Fazenda
Paradisíaca é só nossa!
Se o povo de Okobore provasse,
morreriam do susto de tão gostoso!
Pega logo!
Já disse que não quero!
Ai! Ai, ai, ai!
Ei, o que é isso?
É oshiruko!
Mas estamos bebendo agora!
Vá se lascar!
Oshiruko?
Fizeram demais, então
o resto é nosso.
Babaca!
Não combina com álcool!
Tem tanta coisa gostosa pra comer!
Joga isso fora!
Essa sopa é doce demais!
Vamos jogar tudo em Okobore!
Boa ideia!
Eles vão lamber felizes do chão!
Que delícia!
Essa sopa é tão gostosa!
O quê? É sua primeira vez provando?!
Sim!
Tem até mochi dentro!
Que luxo!
Esse é o melhor dia da minha vida!
Malditos mendigos!
Fiquem felizes por estarem vivos!